Oh, Dewa Siwa!
Keluargaku berantakan.
Dan...
Akshay sedang koma.  Tidak
ada yang mengurus keluarga.
Tolong lindungi
keluarga kami!
- Dan siapa yang akan melindungimu, ibu?
Bitti!
Apa yang terjadi, ibu?  - Bitti!
Mohini!  - Bitti!
Bitti...
- Hei!  Bergerak!
Tolong...
- Nenek!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu datang ke kamar ibu?
Lihatlah kalian semua!  Apa yang telah terjadi?
Dan apa yang baru saja kamu katakan?
Kamar ibu?
Apakah kamu selalu lupa
bahwa ini adalah rumahku?
Ini kamar saya.
Saya akan tinggal di sini mulai hari ini.
Oke?
Jadi kalian semua keluar!  Sekarang.
Ayolah, ibu.  Keluar dari ruangan ini.
Aduh!
Cukup, Mohini.
Kamu benar-benar melewati batas kali ini.
Jika kau ingin menyentuh
salah satu anggota keluarga ini,
Saya akan membunuhmu!
Tinggallah di rumah ini tanpa membuat
keributan dan menyakiti siapa pun.
Berhentilah memimpikan
kematianku, Aparajita.
Jadi, lupakan tinggal
di rumah ini, Aparajita.
aku memberitahumu.
Saya sudah menyingkirkan Tuan Mahajan.
Dan Aku akan menyingkirkan
setiap orang yang kamu mintai
untuk uang untuk proyek ini.
Saya akan pastikan Anda tidak
mendapatkan dana dari mana pun.
Kalau begitu, saya ingin melihat Anda mencoba
menyelamatkan rumah dan keluarga Anda.
Bolehkah saya memberi Anda sedikit nasihat?
Kalian semua harus mulai
berlatih hidup di jalanan.
Anda lihat... Ketika
Anda menjadi tunawisma,
Anda dan putri Anda akan membutuhkan
waktu untuk menyesuaikan diri.
Jadi, kenapa Anda tidak
mulai membiasakannya?
Kami akan tinggal
di rumah ini, Mohini.
Kami berada di sini saat ini, dan kami
juga akan berada di sini di masa depan.
Satu-satunya orang
yang pergi adalah Anda.
Anda benar-benar memiliki
bakat untuk menjadi dramatis.
Aku akan mempercayaimu
hanya jika kamu memenuhi
tuntutanmu, Aparajita.
Mohini mencoba yang terbaik untuk
mencegah kami mendapatkan dana.
Tapi kita tidak bisa menyerah.
Satu investor tersisa.  Dia tidak bisa
membuat semua investor menentang kita.
Saya yakin banyak
investor di kota ini
siapa yang akan percaya pada proyek ini
dan menginvestasikan uang di dalamnya.
Pertanyaannya bukan pada
kelayakan proyek tersebut.
Saat ini, hal yang lebih
penting adalah memastikannya
kesehatan dan keselamatan ayah dan nenek.
Kami akan menemukan investor pada akhirnya.
Tapi kita perlu melindungi
ayah dan nenek dari Bibi Mohini.
Dan kita perlu mencari
cara untuk mencari investor.
Saya punya ide.
Mengapa kami tidak membuat video
yang berhubungan dengan proyek Anda
lalu mempostingnya di media sosial?
Dengan begitu, kami bisa menjangkau
jumlah orang sebanyak-banyaknya
dan kami mungkin menemukan
investor untuk proyek kami.
Sempurna!  Itu ide yang bagus.
Jika videonya menjadi viral, mungkin
akan menjangkau calon investor.
Semua orang akan mengetahuinya
bahwa banyak yang siap
berinvestasi dalam proyek kami.
Saya yakin investor akan datang
berbondong-bondong memberi kami dana.
Tapi saya dengar ada banyak
kasus penipuan online akhir-akhir ini.
Bagaimana kita tahu
investor itu asli atau tidak?
Bagaimana jika Mohini melihat videonya?  Dia
mungkin mencoba menghambat kesepakatan itu.
Jangan khawatir, bibi.
Kami akan tetap berhati-hati dan waspada.
Mari kita mulai.
Hallo teman-teman.  Selamat
datang kembali di saluran saya.
Saya yakin Anda semua berpikir bahwa sebagian
besar bangunan memiliki denah yang sama.
Hanya satu lobi, hanya satu
koridor, dan hanya satu lift.
Tapi bangunan kami
berbeda dari yang lain.
Apa bedanya?
Gedung ini dibangun untuk perempuan.
Teman-teman, kita semua tahu
bahwa setiap wanita memiliki
beberapa atau bakat unik lainnya.
Apakah dia berpendidikan atau tidak.
Misalnya, sebagian dari
kita adalah guru, penjahit,
ada yang membuat 'papad',
ada pula yang menjadi tutor anak.
Namun mereka sulit mendapatkan kesempatan
untuk berkarier dari hal tersebut.
Mengingat hal itu, kami telah
menghadirkan konsep unik.
Kami akan mengambil tanggung
jawab untuk mengambil produk Anda
kepada industri terkait.
Sepertinya ini tawaran yang bagus.
Anda bisa bekerja dari rumah.
Saya tidak akan menemukan
tawaran yang lebih baik dari ini.
'Tujuan kami adalah membantu
perempuan menjadi mandiri secara finansial'
'sehingga mereka dapat menjamin masa
depan mereka sendiri dan anak-anak mereka.'
Guys, penawaran ini hanya
berlaku selama 12 hari.
Apa?
Hampir 300.000 orang telah menunjukkan
minatnya untuk memesan rumah di sini.
Saya ingin Anda mengatur
pertemuan dengan mereka.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita tidak boleh kehilangan proyek ini.
Kami punya cukup dana.
Kami tidak punya ide bagus.
Lihat, ibu.
Begitu banyak orang yang berkomentar!
Dengan serius!  Kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Percayalah kepadaku.  Sebentar lagi kita akan
menemukan investor yang akan memberi kita dana.
Ini luar biasa!
Saya harap apa yang
Anda katakan ternyata benar.
Semua ini mungkin
terjadi karena Anda!
"Jadilah inspirasi bagi semua
orang dan menangkan dunia."
Saya tidak perlu memberitahukan hal ini kepada Anda.
Anda sudah tahu segalanya.
Orang-orang menyukai gagasan
masyarakat perumahan kita.
Ini telah menghasilkan banyak minat.
Saya hanya berharap kita menemukan investor.
Dengan cara itu...
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Anda tahu betapa kami
sangat membutuhkan uang ini.
Jika Anda membantu kami,
tidak ada seorang pun di dunia
ini yang mampu menjatuhkan kita.
Ini adalah rumah anak-anak saya.
Ke mana kita akan pergi jika
kita tidak mempunyai rumah?
Saya akan bertemu dengan beberapa investor.
Tolong bantu aku.
Anda dapat membuat segalanya menjadi mungkin.
Pushkar.
Cepat datang.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya punya informasi untuk Anda
yang akan memotret TRP saluran Anda
melalui atap.
Aku bersumpah!
Anda tidak akan pernah
mendengar berita sebesar ini
sepanjang karir jurnalisme Anda.
Kirimkan saja seluruh tim Anda
dengan pengaturannya ke tempat saya.
Serahkan sisanya padaku.
Sudah waktunya bagimu untuk
menari mengikuti laguku, Aparajita.
Saya ingin melihat Anda
mencoba dan mengirim Disha pergi.
Anda tidak akan bisa
menyelamatkan rumah ini.
Dan Anda tidak akan bisa
menghentikan keributan itu.
Jadi, bagaimana Anda
menyukai presentasinya?
Nyonya Singh, kami siap
berinvestasi dalam proyek Anda.
Bukan hanya itu.  Kami siap memberi
Anda uang muka sebesar Rp 200 juta.
Terima kasih!
Terima kasih telah mempercayai kami
dan proyek ini.
Saya sangat berterima kasih.
Percaya saya.  Kami
akan menepati janji kami.
Kami bermaksud memulai proyek
yang bermanfaat bagi perempuan.
Sehingga mereka dapat menjamin masa
depan mereka dan anak-anak mereka.
Saya harap begitu.
Tapi kami punya pertanyaan.
- Ya.
Ini lebih merupakan sebuah kekhawatiran.
Kami tidak tahu apakah Anda dapat
melaksanakan proyek seperti yang Anda klaim.
Ya, Nyonya Singh.  Saya punya
pertanyaan yang sama untuk Anda.
Maksudku... Anggaran proyek...
Di mana Anda akan menemukan tenaga kerja...
Apa yang akan menjadi modul pembayaran?
Bagaimana Anda akan
mengatur dana tabungan mereka?
Dengan baik...
Saya punya ide tentang
bagaimana saya akan melakukannya.
Saat ini, yang bisa kulakukan
hanyalah berjanji padamu.
Saya dapat mengatasi semua
kekhawatiran Anda yang lain
melalui presentasi tersendiri.
Yaitu, jika Anda memberi saya waktu.
Kami ingin Anda membuat presentasi
yang tepat tentang proyek Anda.
Kami menginginkan setiap detail kecil.
Anda punya waktu dua jam.
Bagaimana saya bisa membuat
presentasi hanya dalam dua jam?
Saya tahu itu, Ny. Singh.
Ide Anda bagus.
Namun Anda tidak memiliki tim
untuk melaksanakan ide tersebut.
Karenanya, pekerjaan ini
lebih cocok untuk laki-laki.
Lihat, Nyonya Singh.
Seorang ibu rumah tangga seperti
Anda tidak dapat melaksanakan proyek ini.
Permisi tuan.
Mungkin Anda lupa.
Perempuan tidak tertinggal dari laki-laki
dalam bidang apa pun di zaman sekarang ini.
Beri kami satu kesempatan saja.
Kami akan melebihi harapan Anda.
Bu, kita bisa menyelesaikan ini dalam dua jam.
Bagaimana kita melakukan ini?
Bibi, aku tahu dua jam adalah
tenggat waktu yang ketat.
Tapi itu cukup untuk
membuat presentasi.
Bu, Nia sudah
membuat draf kasarnya.
Apakah Anda yakin kita bisa melakukan ini dalam dua jam?
- Sangat.
Anak-anak mengatakan itu
presentasi akan
siap dalam dua jam.
Saya yakin Anda
memiliki karyawan bergaji
yang membuat presentasi seperti itu.
Hari ini, kamu akan melihat pekerjaan
yang dilakukan oleh anak-anakku.
Aku berjanji tidak akan mengecewakanmu.
Ya.
Siapa kamu dan apa
yang kamu lakukan di sini?
Seseorang bernama Mohini memanggil kami.
Dimana dia?
Mengapa Mohini menelepon media?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.  Tapi
mengenalnya, itu tidak baik.
Kemarilah.
Saya tidak mempunyai waktu untuk ini.
Saya perlu membantu Bibi Appu.
- Dengarkan aku!
Nia, apa kamu tidak tahu apa
yang telah aku lakukan untukmu?
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk
membuatmu menikah dengan Arjun.
Karena aku ingin kamu bahagia
dengan pria yang kamu cintai.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Yang kamu lakukan hanyalah mengecewakanku.
Ya.  Aku telah mengecewakanmu!
Itu karena kamu egois.
Kamu tidak bisa menjadi ibuku!
Bibi Aparajita telah menunjukkan kepadaku
bagaimana seharusnya menjadi seorang ibu.
Melihat betapa dia mencintai
anak-anaknya, saya sadar
seperti apa seharusnya seorang ibu.
Seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk anak-anaknya.
Seorang ibu harus membimbing
anak-anaknya ke jalan yang benar.
Seorang ibu mengubah kegagalan
anaknya menjadi kesuksesan.  Tapi kamu...
Kamu tidak akan mengerti.
Anda tidak mengerti
seperti apa seorang ibu.
Anda adalah wanita yang egois
yang tidak peduli pada siapa
pun, kecuali dirinya sendiri!
Apakah kamu sudah selesai?
Tidak, saya belum selesai.
Karena aku membencimu!
Sebenarnya, aku bahkan
tidak ingin melihat wajahmu.
Saya berdoa kepada Tuhan setiap hari
untuk membuatmu menyukai Bibi Appu.
Agar aku bisa mencintainya
lagi dan memeluknya sekali lagi.
Saya bisa melihat Aparajita itu
adalah memasukkan kata-kata ke dalam mulutmu.
Dia telah sepenuhnya mencuci otakmu.
Dia telah membuatmu menentangku.
Dan sekarang kamu mencintainya, bukan aku.
Wow!
- Ya.  Saya suka Bibi Appu.
Saya suka Bibi Appu!
- Sangat bagus.
Silakan dan mandikan
dia dengan seluruh cintamu.
Tapi Nia, tahukah kamu?
Ketika kamu mencintai seseorang,
Anda dapat melakukan apa pun untuk mereka.
Nyonya Mohini Singh akan
membuat pengumuman penting.
Dia telah mengundang
begitu banyak penonton.
Ayolah, Aparajita.
Datanglah kemari.
Silakan bergabung dengan kami.
Hari ini, saya akan mengakhiri
masalah terbesar dalam hidup Anda.
Hari ini, kita akan tahu
siapa yang dinikahi Arjun.
Itu sebabnya saya menelepon pers.
Saya tidak ingin ada orang
yang meragukan pernikahan Arjun.
Ayolah, Nia.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Siapa yang menikah dengan Arjun?
Apakah kamu melakukan ritual
pernikahan dengan Arjun atau tidak?
Ayo, katakan yang sebenarnya pada semua orang.
Apakah kamu akan berbicara atau...
'Jadi...'
'Apakah kamu siap?  - Ya Bu.'
'Tidak ada yang bisa menghentikan
Aparajita menjadi tunawisma.'
'Kami akan menyeretnya
keluar rumah di depan media.'
'Seluruh dunia akan menyaksikan
adegan itu sebagai penonton.'
"Kita tidak seharusnya
menyeretnya keluar rumah."
'Kita perlu mempermalukannya
dan mengejeknya.'
'Pastikan dia tidak melupakan
ini sepanjang hidupnya.'
Itu benar
bahwa Arjun dan aku
melakukan ritual pernikahan.
Saya mengambil sumpah
pernikahan dengan Arjun.  Bukan Disha.
Besar.
Akhirnya kucing itu keluar dari tas.
Nia lah yang mengaku
sebagai istri Arjun.
Disha bahkan tidak ada di
sana, dan dia tidak ingat apa pun.
Jadi, semuanya sudah jelas sekarang.
Sekarang, Arjun tidak punya
pilihan selain menerimanya.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda dibujuk oleh
Mohini sebelumnya.
Jangan biarkan dia membujuk Anda lagi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia mengancammu?
Apakah dia sudah memberitahumu sesuatu?
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku yang sebenarnya.
Dan apa yang kamu lakukan, Mohini?
Dia adalah putrimu sendiri.
Bagaimana kamu bisa
bersikap seperti ini pada putrimu?
Hanya untuk membalas dendam padaku
dan mendapatkan apa yang kamu inginkan,
Anda sangat ingin menjadikan gadis yang belum
menikah menjadi gadis yang sudah menikah.
Dan Anda ingin mengirimnya pergi
bersama pria yang tidak mencintainya.
Dia adalah putrimu, Mohini.
Kamu bahkan tidak mencintainya!
Bisa aja.
Tolong hentikan kuliah
Anda tentang ilmu moral.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Nia menerimanya di depan semua orang
bahwa dia telah menikah dengan Arjun.
Semuanya telah terbukti.
Sekarang, Arjun punya
tidak ada pilihan lain selain menerima Nia.
Asmit.
Halo, Mohin.
Silakan datang.
Anda berada di sini pada waktu yang tepat.
Salam, Nyonya Singh.
Ashmit, tolong beritahu kami.
Bisakah anakmu, Arjun, menanggungnya
jika semua orang menelepon
Nia istri yang ditinggalkan,
sama seperti Aparajita?
Mustahil.  Sama sekali tidak.
Cukup, Mohini.
Kalau ada yang menyebut
Nia istri yang ditinggalkan,
maka Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Karena Anda ingin mengirimnya
pergi dengan seorang pria
yang tidak mencintainya dan tidak
ingin tinggal bersama dengannya.
Dia bahkan tidak menikah dengannya.
Mengapa Anda sangat ingin
membuktikan sesuatu yang tidak benar?
Sayang, kemarilah.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya dengan Anda.  Jangan takut.
Katakan padaku ada apa.
Nia, bicaralah.
Apakah Mohini mengatakan sesuatu padamu?
Beritahu aku jika dia punya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Jika saya tidak melakukan ini,
dia akan merebut rumah ini darimu.
Dan kamu akan menjadi...
Mohini mengatakan itu padamu!
Tapi sayang, itu tidak mungkin terjadi.
Dia sangat berbahaya, bibi.
Cobalah Mengerti.
Dia tidak bisa mengusir
kita dari rumah ini.
Lihat, ada banyak sekali orang di sini.
Bahkan para investor ada di sini.
Mengapa saya melakukan semua ini?
Agar aku bisa menyelamatkan rumah kita.
Ini tidak mungkin.  Dia tidak
bisa mengusir kita dari rumah ini.
Dan Mohini, aku mencoba yang
terbaik untuk berbicara denganmu.
Aku memintamu untuk tidak macam-macam denganku.
Anda menganggap saya musuh Anda.
Tapi dia adalah putrimu.
Anda memerasnya!
Saya pikir saya akan menyelesaikan masalah ini
dan menyimpannya dalam keluarga.
Dan kemudian saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Tapi tidak lagi.
Anda menelepon media.
Sekarang Anda menelepon media
dengan menghabiskan banyak uang,
mereka berhak mendapatkan berita terkini.
Sekarang, saya akan berbagi
berita terkini dengan mereka.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Tapi aku akan menangani
pemerasanmu dulu.
Membacanya.
Itu adalah perintah penundaan dari pengadilan.
Ia mengatakan
bahwa suatu kasus telah
didaftarkan terhadapnya.
Dia adalah seorang penjahat.
Dan itulah sebabnya dia tidak
bisa mengusir kita dari rumah,
apa pun yang terjadi.
Sekarang, semua orang akan tahu
dengan siapa Arjun menikah.
'Bukti apa yang mungkin dimiliki Aparajita?'
'Bagaimana dia membuktikan
bahwa Disha adalah istri Arjun?'